Cand?
Astăzi.
Da. când azi?
Vă rog. Ii voi spune.
Hei. copii. ce mai facem?
Suntem buni. Bun.
Și nu încercam să te surprind.
Nu am fost chiar surprinși. domnule.
Creștine. crezi că este posibil
să nu mă mai spui „domnule”?
Chiar mă simt bătrân când faci asta.
Știi. am crezut că avem
un acord aici.
Tată. doar stăm. Oamenii stau.
Uite. dragă. nu încerc
pentru a vă oferi băieți o perioadă grea ...
... dar am discutat despre asta.
tu stii?
Tehnic. încă ești sub acoperișul meu ...
... și nu mă simt confortabil
cu voi doi aici ...
Stop. Ai vazut
dimensiunea acestei bărci?
Nu crezi că am putea găsi
un milion de locuri ...
... să faci acel lucru pe care crezi că vrem să-l facem
dacă am vrea?
Jennifer. pur și simplu spun ...
Nu. Sunt peste tonul tău patronant.
bine? Chiar sunt peste asta.
Hei. este așa cu tine?
-Imi pare rau.
-Nu. scuză-mă.
Încerc să găsesc galera.
Cred că este interzis pentru oaspeți.
Nu atât de mult ca om regulat.
-E destul de un lobby. nu-i așa?
-Da.
Aceasta este prima dată
ai trecut pe aici?
Deci cred că ai ratat turul.
atunci. nu?
Dar trebuia să vii aici
când ne-am îmbarcat. Nu-i așa?
Prin acea ușă este un coridor de serviciu.
Virați la stânga. până la capăt.
Buna eu sunt.
Ai putea să mă suni? Vă rog?
De fapt cerșesc. nu-i așa?
Aș vrea să mă suni la miezul nopții.
Știi. de dragul vremurilor de demult.
Pa.
Pui. pui. pui ....
Hei. Trebuia
stai inauntru. Asa a fost intelegerea.
Televizorul nu funcționează. Sunt înghesuit.
Înnebunesc acolo.
Vino aici. vino aici. vino aici.
Vine prin.
Doar. Elena ...
-... aș putea să-mi pierd slujba pentru asta. știi?
-Nu este faptul că nu sunt recunoscător. Valentin.
Doar că ... sunt atât de plictisit.
-Ti este foame? Trebuie să-ți fie foame.
-Sunt lihnit.
Acum. Elena. ascultă.
Uita-te la mine. Promite-mi
nu vei mai ieși.
Oceanul a fost dintotdeauna
leagănul renașterii.
De când a apărut pentru prima dată omul
din aceste adâncimi sărate ...
... am privit apa ca o șansă
pentru a începe din nou.
Poseidon era zeul mării.
Și-a făcut casa pe fundul oceanului
într-un palat de corali și pietre prețioase.
Și deci. ce mod mai bun de a sărbători
nașterea unui nou an ...
... decât suportat pe spate
a bătrânului însuși?
Fie ca toți să aveți o navigație clară
în noul an ...
... și toți anii care vor urma.
Doamnelor si domnilor.
incomparabila Gloria!
-Cinci mii.
-Cinci mii pentru a apela.
La naiba. băiete.
Ai câteva mari puternice pe tine.
-Buna dulceata.
-Da domnule.
Ia o băutură Lucky Larry.
ai vrea? Martini. Bine iubitule?
-Este sânge în apă în seara asta.
-Cinci mii să sun. domnule.
Știi. cred că sunt mai mulți bani
acea oală decât a făcut bătrânul meu într-un an.
Cinci și 10.
Cincisprezece să sune.
Cel mai fericit moment din viața mea
este când am fost rupt.
Faceți-l 20.
Să-l facem 20 și să-l facem 40.
Ți-e dor de primar?
Ai câștigat vreodată?
Încă 40 de persoane. domnule.
La naiba. asta devine bine.
-Tata. Mergem jos.
-Buna. dulceata. A se distra.
-Hei. Jen.
-Ce?
Haide.
Văd. știi.
Gemenii? Tata.
Poți doar ...?
Încă un buton. te rog?
Pereche de cinci. nu. tată?
Oh Doamne.
Toate în.
Voi plia.
-Oh. hei. puștiule. ești bine?
-Da. îmi pare rău.
-Cât de mult pentru joc?
-Nu știu. ce merită pentru tine?
Te gândeai la propria ta afacere
și acele jetoane ...
-... a sărit în fața ta.
-Nu mă uitam unde mă duc.
Haide. dragă. să mergem.
-Îmi pare rău pentru asta.
-Nici o problema.
Ghici ce. Prietenul tău căpitan
vrea să sufli claxonul de Anul Nou.
În nici un caz! Mama?
Merge. Conor?
Mulțumesc. îmi pare rău. pa!
-Copil mare.
-Da. el este. De fapt. încă mă uimește.
Deci masa căpitanului? E un loc frumos
a petrece Revelionul.
Soțul tău ...?
-Asta funcționează mult?
-Ce?
Mențiunea provizorie a unui soț
Ar trebui să corectez ...
... chiar dacă ai ceas
degetul meu de nuntă deja de două ori?
De obicei. funcționează mai bine decât asta. da.
În mod normal. ceea ce primești
pe aceste nave de croazieră ...
... Speră femeia ta singură disperată
cunoașteți un tip și sigur nu vă potriviți cu factura.
Asta nu ar trebui să genereze
o mulțumire. nu-i așa?
Maggie James.
Dylan.
-Ce faci. domnule Dylan?
-Nume.
Ei bine. cineva o să plece
bea prea mult ...
... și intră într-o luptă
cu soția sau soțul lor ...
... și vino aici și începe să cumperi
jetoane înnebunite.
În orice noapte. dar mai ales în seara asta.
Și le iau banii.
Asta fac.
Profesional.
Ar trebui să fie sexy?
Depinde. A fost?
Mă bucur să te cunosc. prenume Dylan.
Haide. Asta e corect.
A decis. domnule?
Vom avea Romanée-Conti.
1988. vă rog.
Foarte bine. domnule.
-Nelson ....
-Tratamentul meu.
Asta înseamnă cinci mii de dolari
sticla de vin.
Carpe diem. prietene.
Trăiește clipa.
Nu a existat nicio criză de muncă.
Ce vrei sa spui?
Îmi pare rău. am mințit.
Aparent...
... cel care chiar a ratat
barca din Londra eram eu.
A întâlnit pe cineva.
Nu voia să mă rănească.
Nu s-a gândit niciodată că asta
i s-ar întâmpla.
Sunt sigur că știi toată piesa asta.
deci nu trebuie să-l cânt pentru tine.
Cred că voi lua niște aer.
Și apoi vom lua ceva vin.
Foarte mult vin.
Liniște. Liniște.
Domnilor. țineți-o jos.
Simți asta?
Ceva este oprit.
Începem!
Zece! Nouă! Opt! Șapte!
Şase! Cinci! Patru! Trei! Două! Unu!
An Nou Fericit!
An Nou Fericit.
Nu aveți mesaje.
Nu.
Greu de tribord!
Motoare tribord. pline la pupa!
-Motoare de bord. complet pupa!
-Am prins. am prins! Haide.
Întoarce-te. Întoarce-te!
Întoarce-te!
Haide. Haide haide!
-Propulsoarele arcului!
-Plin la tribord!
Sună o alarmă generală.
Tot echipajul. raportați imediat
la stațiile de urgență.
Acesta nu este un exercițiu. Toți pasagerii.
bretele pentru rulouri imediate și grele.
Stai aici. Vin. iubito!
Stai acolo! Așteptați-mă!
Echipajele de incendiu. de viață și siguranță. continuați cu
vă stați imediat la pachet.
Acesta nu este un exercițiu.
Ajuta-ma!
Stai calm!
Conor?
O Doamne.
Conor!
Chris.
Creştin.
Creştin!
Esti bine?
Hei.
Piciorul meu este fixat.
Haide.
Ajutor. Cineva. Te rog te rog.
Vă rog să mă ajutați.
Nu pot ridica asta singur.
-Vă rog să mă ajutați. Vă rog.
-Bine.
Pe trei.
Unu doi trei.
Din nou. Unu doi trei.
Conor!
Toată lumea. rămâneți calmi. Rămân calm.
Hei. doamnă. Acolo sus.
Hei! Avem nevoie de ajutor aici.
Scootch înapoi de la margine! Ai grija!
-Prinde partea asta.
-Bine.
-Conor!
-Vino aici. Prindeți cealaltă parte a asta.
Ești bine!
-Numele lui Conor?
-Da.
Bine. Conor. vreau să sari
în această cortină.
Ce faci?
Am fost pompier. O sa
dă-l jos sănătos și sănătos.
Te vei simți bine. Conor. Haide. puștiule.
A sari! Chiar acum!
Dulceata.
Totul este în regulă.
Mutați chestia asta.
Avem nevoie de ceva care să influențeze acest lucru.
Nu.
Voi merge.
Sunt doar oameni morți. nu?
- Iubito. stai aici.
-Sunt aici.
-Stai cu mine.
-Vom fi bine.
Acum. nu suntem siguri exact ce
s-a întâmplat aici. dar presupunem că ...
... este că am fost frapați de ceea ce este
cunoscut sub numele de val necinstit.
Sunt rare. Sunt imprevizibili.
Și sunt letali.
Acum vestea bună.
În momentul în care această navă a fost lovită ...
... balize de localizare GPS de urgență
au fost lansate ...
... deci suntem. cel mult.
la câteva ore de la salvare.
-Ne scufundăm?
-Cum ieșim?
Vă rog. Fă-ți o favoare.
Urmați indicațiile ofițerilor mei
si stai linistit.
Această cameră este o bulă de aer uriașă
ridicând corabia.
Odată cu aceste uși de perete
sunt sigilate ...
... vom fi în siguranță împotriva scurgerilor de gaz.
incendiu și inundații.
Vom fi în siguranță.
Ce faci?
Plec de aici.
Unde te duci?
Mă duc în sus.
Și afară prin fund.
Aștepta. Cum o să ieși
a fundului bărcii?
Aceasta este partea sigilată.
Era în clubul de noapte.
Avem oameni acolo.
Sunt sigur că se ocupă de asta.
Ești încrezător? Nu le poți ajunge.
poti tu? Adică. dacă sunt morți?
Atunci fiica ta a murit și ea.
iar ieșirea din această cameră nu va ajuta.
Jumătate din oamenii de aici au familii
undeva la bord.
Știți scenarii de dezastru.
Acești oameni încep să urce unul peste celălalt
încercând să cercetăm nava ...
-... vor fi uciși.
-Cum ajung acolo. căpitane?
-Îmi pare rău. dar trebuie să rămâi aici.
-Cum--?
-Nu puteți părăsi această sală de bal.
-Scuzati-ma?
Sunt în autoritatea mea
să te oblige să rămâi.
Căpitane. înțeleg
nu ai de ales.
Sunt oameni bolnavi și răniți aici.
Trebuie să rămâi cu ei.
Dar o să-mi găsesc fiica ...
... și nu o secundă
cred că mă poți opri.
Dylan. Ce i-ai spus?
Mamă. există găuri în partea de jos
a navei cu elice în ele.
Nu poți ieși așa. scumpo.
Vă rog să-i spuneți că nu puteți.
Vă rog să mă luați pe mine și pe mama mea?
Dumnezeule.
Spune-i că nu poți. Vă rog.
Dar pot.
Crezi că ne poți obține
de pe această barcă în siguranță?
Ce? Ne? Nu.
Hei. Plecăm
prin propulsoarele de arc.
Căpitanul spune că ar trebui să rămânem aici.
Nu aș pune multă credință în ce
trebuie să spună căpitanul. Sunt arhitect.
Aceste nave nu au fost proiectate să rămână
plutesc cu susul în jos.
Cunoști această navă?
-Cunosc navele.
-Stii unde este discoteca?
Este o poveste în jos. care este acum sus.
-Deodată. ai chef să mergi la dans?
-Fata mea e acolo.
Dylan. ascultă-mă. Hei. Dylan. așteaptă.
Să rămânem împreună aici.
O vom lua pe fiica mea ...
-... apoi ne ajutăm reciproc să găsim o cale de ieșire.
-Uite. omule. lucrez mai bine de unul singur.
-Nici o supărare.
-Nimeni luat.
Deci. unde este cel mai apropiat acces vertical?
O să știu când o voi găsi.
-Hei. hei. Lucrezi aici. nu?
-Da.
Unde este cel mai apropiat acces vertical?
Scări de serviciu. cum ar fi. în bucătărie.
Orice ai câștiga într-un an. îl voi dubla
dacă ne duci acolo acum.
Terminat.
Ai un plan. iar acum avem o hartă.
-Dacă vii. ține pasul.
-Sa mergem.
Hei. mamă. mergem cu ei?
Da. iubito. hai să mergem.
Ramsey!
Știi că trebuie să sigilăm
ușile pereților etanși.
-Sigilează ușile.
-Da domnule.
Nu atinge nimic. scumpo.
Știu că a trecut ceva timp. Doamne.
și am fost în contact ...
... dar te rog. te rog. te rog
fi cu mine.
Fi cu mine. Fi cu mine.
Ce naiba te-ai dus și ai făcut
tuturor acestor oameni?
Acoperă-ți fața. dragă.
-Acestea sunt scările de serviciu. nu?
-Da. în spatele asta.
La naiba.
Oameni. avem o problemă.
Hei. Hei. hartă. Ce e aici?
Da. Asta este--
Acesta este liftul de serviciu.
Vom trece prin asta.
Sa mergem.
Găsiți ceva cu care îl putem înțelege.
In regula. Ce e acolo?
Există o cale de urcare?
-Mai multe scări.
-Mai multe scări. Bine. să găsim ceva.
Atent. Atent. In regula.
-Bine. ridică frontul.
-Am înțeles.
Gata? Unu doi trei.
-Da-i rahat. Ridic-o.
-Ține-l!
-Nu-l lăsa să se legene.
-Uşor.
Nu pot obține pârghie.
Hei. dacă trecem acolo sus?
Secțiunea de divertisment este acolo sus.
-Vino. dă-mi o mână de ajutor.
-O vom menține constant. Vei fi bine.
E in regula. Haide.
-Merge.
-Haide.
Bine. Acum pune-ți spatele
împotriva acestui zid. Haide.
-Bun.
-Grabeste-te grabeste-te!
-Acum dă-mi un etrier.
-Bine bine.
Dute sus.
E in regula! Miere.
Bine. Trimite copilul. Haide.
Nu privi în jos.
-Haide. In regula.
-Asta e. Nu te uita în jos. dragă.
-E in regula.
-E în regulă. fiule.
-Asta e. asta e. Uite uite.
-Asta e bine.
Asta e!
Excelent. Ridica-ti mainile.
Întinde mâinile până la mine.
Sus!
Gotcha.
-Băiat bun!
-Bine. Haide. Maggie.
Haide. Continuă să vină.
Bun.
Bine. sus. Unu doi trei.
Bine. Ma descurc.
La naiba.
Stai. stai!
-Mulțumesc. frumoaso.
-Mă numesc Valentin.
Valentin. Îmi place acest nume.
Tu ... Tu mergi primul.
-Haide.
-Tu primul!
-Haide. dă-mi mâna.
-Dă-mi piciorul. Dă-mi piciorul tău.
Te-am prins.
Rezistă!
O să-i doboare pe amândoi.
-Rămâi înapoi. scumpo.
-O să ne ancoreze. Ține-te de el!
Ajută-mă să mă ridic!
-E in regula.
-Haide!
Ajută-mă să mă ridic!
Dă-mi una dintre mâini.
Îl pierd.
Scutură-l.
Scutură-l!
-Acum. sau morți amândoi!
-Nu!
Îmi pare atât de rău.
Scutură-l! Acum!
Nu! Nu! Nu!
Haide!
-Căpitan.
-Asta se simțea ca o galeră.
Oprirea gazului trebuie să fi funcționat defectuos.
Ușa sigilează.
vor ține focul stins?
-Da. căpitane.
-Ajutor! Cineva. aici.
Dumnezeu să le odihnească sufletele.
Voi arunca o privire.
Haide. cred că am găsit o cale.
Haide.
Poate ai putea mișca piciorul.
Nimic.
-Încercați să-l trageți în sus.
Două fete care vă scotocesc.
și nicăieri să fugi. Ești în iad. băiete.
Oricare dintre voi fuste s-au schimbat vreodată
un nenorocit de cauciuc?
Luminează-ne. cowboy.
Feisty.
Niciodată nu funcționează cu adevărat pentru a trage atunci când toți
cu adevărat nevoie de ceva împingere bună.
-Stii ce vreau sa zic?
-Grăbește-te și ridică chestia!
Bine. apucă-te.
Trei doi unu. Apăsați!
Haide!
In regula. Stai. stai. stai.
Avem o situație.
-Noi putem sa facem asta.
-Haide!
Trei. doi. unul. împinge!
An Nou Fericit.
La mulți ani fericiți.
Ce?
Tati?
Este în regulă. iubito. Este in regula.
Bine. bine.
Iată-te.
Dă-mi apa și hankie-ul tău.
dulceata.
Cred că este doar o tăietură. dar vreau
curăță-l oricum. bine?
Voi căuta o ieșire de aici.
-Chris.
-Da?
Mulțumesc foarte mult.
Domnule. nu am ... Adică ea m-a salvat.
Esti bine?
Doar o durere de cap proastă.
Aici. termină asta.
Un lucru pe care îl avem aici
este apa.
Numele meu este Nelson.
Elena. Cât de rău este?
E foarte rau.
Ai fost cu cineva?
Da.
Nu chiar.
Fratele meu este în spital.
Nu aveam niciun ban
pentru a ajunge la New York ...
... așa că mă întâlnesc cu acest tip la un club.
lucrează pe o navă.
El spune că pot să mă culc cu el.
știi. pentru trecere.
Era destul de drăguț.
Ce faci?
Gândire.
-Tu?
-Gândire.
La ce ne gândim. mai exact?
Ei bine. îmi dau seama că ușa asta este drumul în sus.
Mă gândesc:"Ce se află în spatele ei?"
Hei. Ușor acolo. mingea de foc.
Ceas.
Conor! Hei. Conor. ce faci?
Hei. mamă. ușa asta este urcarea.
Nu te îndepărta de mine așa. bine?
-Hei. este celălalt tip.
-Hei.
Da. Robert. ușa aceea este extrem de mare
fierbinte. dar este singura noastră alegere.
-Aici. Tu ce crezi?
-Să facem o lovitură.
Sper că a fost un foc fulger. dar asta
întreaga zonă ar putea fi încă supraîncălzită. nu?
-Tu faci un turneu?
-N-aș numi-o turneu.
Merge.
-Foc flash.
-Decizie bună.
Este in regula.
-Deci cât ai stat în Marina?
-Prea lung.
Simt că îl cunosc pe tatăl tău.
A fost primar al New York-ului o vreme.
Când eram copil.
Misto.
Nu a fost.
O altă cale. cineva?
M-am furișat în jur
această navă zile întregi. Asta este.
-Bine. apoi urcăm.
-O să reziste?
Este posibil. Este oțel.
Uită-te la băiatul maimuță.
Chris. ce faci? Întoarce-te.
Cred că va rezista.
Mergeți ușor.
Elena.
Ești la jumătatea drumului. haide.
Chris. așteaptă. Întoarce-te și ia-l pe Conor.
Conor. pune-ți piciorul chiar acolo unde este piciorul meu
și du-te la Robert.
Iată-te. Pune mâna chiar acolo.
Bine. stai. Îl apuc.
Grozav.
S-ar putea să vrei să te descurci ușor.
-L-ai prins. Chris?
-L-am prins.
Excelent. excelent. excelent. da.
-O ai prins?
-Bine. Poftim.
-Bine. iubito. e rândul tău.
-In niciun caz. Lucky Larry este gata de plecare.
Ce?
Oh da. Bine. îmi pare rău.
Știi. am uitat. Mare erou.
I-am salvat pe toate acele femei și copii
din focuri.
Am fost ales. Omul poporului.
Dar nu mai ești șeful.
Ați renunțat. nu l-ați putut pirata.
Dacă îmi amintesc corect. nici măcar nu ai putea
atârnă de soția ta.
Haide. Haide.
Tata. Tată. dă-i drumul. bine? Vă rog.
- Tati. te rog. Haide.
Hei prietene. Hei. ai înțeles.
Fa-te praf.
-E in regula.
-Dați-i drumul.
Tâmpenii. amândoi.
Ai dreptate. E in regula.
Nu te voi lăsa să mă dobori
cu tine. nu de un păr scurt.
Nu primești doar porecla
Lucky Larry.
Trebuie să ai noroc.
Nu!
La naiba.
Hei. cine trage asupra noastră?
Jen! Jen!
Întoarce-te. întoarce-te!
Deci. trebuie să coborâm un nivel
și găsim o altă cale de urcare.
Înapoi în jos? Tocmai am venit
prin acolo. Nu există nici o altă cale.
Mergi așa. mori.
Nu ne-am uitat prin fiecare coridor.
Faci ce vrei.
Trec peste.
Dacă ai o idee mai bună.
Sunt toate urechi ...
Nu. Robert. nu am altă cale.
dar trec peste tot!
Te blochezi aici. vei muri!
Mergeau. Sa mergem.
-Tati. nu pot. Imi pare rau.
-Ce?
-Dylan. poți să mă treci?
-Jen. fetiță. ascultă ...
Nu! Nu am fost înăuntru
mult timp. tată.
Chris m-a rugat să mă căsătoresc cu el.
Îl iubesc. Trebuie să găsesc o cale
să merg cu el.
-Nu. trebuie să mă asculți o secundă.
-Nu mă întorc. tată.
Urăsc să rup terapia de familie.
dar tot cauți o cale de traversare?
Da.
Il vezi? Unde este el?
Hei. ți-a fost dor de mine?
Fecior de curva.
-De ce ai nevoie?
-In regula. Ia slăbiciunea.
Am înțeles?
Hei. Ramsey! Ramsey!
Haide.
Am făcut partea grea.
Nici nu ți-ai găsit drumul spre casă
de la școală. Am locuit la două străzi distanță.
-Mi amintesc. tată.
-Hei. Ramsey. hai!
Tati?
Haide. Jen. vei fi bine. Haide!
Jenny!
Acum. ce fel de copil
nu-și găsește drumul spre casă?
Apropo. aveam 7 ani.
Deci ce crezi?
Ești prea mare pentru o plimbare în spate?
-Nu azi.
-In regula.
Bine. iubito. Stai așa.
Începem. Stai. iubito!
Te-am prins.
Sunt bine.
-Vrei să mă lovești?
-De fapt...
... te descurci destul de bine. Pana acum.
Putem continua să mergem aici?
Da. hai să mergem.
În acest fel este cea mai bună cale de urcare.
Grabă.
Ești bine.
Sa mergem.
Haide!
Haide să mergem.
Căutați o cale de sus. toată lumea.
-Am o trapă de acces aici!
-Aici!
Dylan. avem apă care intră
aici!
Fă backup!
-Vino înapoi!
-Așteptați un minut. Am ceva aici!
Bine. ia colțul acela.
Nu ne putem încadra cu toții acolo.
Nici nu știm unde merge.
Dacă rămânem aici. ne înecăm. Sa mergem!
Trebuie să ne mișcăm în sus.
O Doamne!
In regula. Am un arbore vertical
în sus. aproximativ 10 metri.
Se pare că duce la nivelurile superioare.
-Chris?
-La fel de bine i-ar putea da o șansă ...
-... să mă lovească în cap.
-Hai. Chris!
Suntem buni. Arborele conduce în sus.
-Ești bine. dragă?
-Așa cred.
Continuă să te miști.
Dumnezeu. Cum naiba
te-ai potrivit aici?
Mama. nu te uita în jos. bine?
-Bine. Nelson. ești următorul.
-Bine.
-Voi fi ultimul. Te duci.
-Elena. intră în gură.
-Aștept aici un pic mai mult.
-Esti bine.
-Nu pot intra acolo. Îmi pare rău. nu pot!
-Elena. intră în aerisire.
Apa crește.
Elena. intră în aerisire!
-Elena. dacă nu mergi. noi nu mergem.
-Ce? Ce?
Nu! Nu!
Du-te. du-te! Apuca-o. apuca-o!
O ai?
Se pare că felicitările sunt în ordine.
Chris.
Multumesc domnule.
Mă bucur că ți-a spus în cele din urmă.
Ei bine. tradiția ar fi putut să te aibă
venind mai întâi la mine.
Da. îmi dau seama de asta.
Și am vrut. chiar am făcut-o. dar ea
m-a făcut să promit să nu spun nimic.
E foarte atentă
când vine vorba de dumneavoastră. domnule.
-Lasa-ma sa ies! Lasa-ma sa ies!
-Hai. Elena.
-Te descurci grozav. Haide.
-Elena. ia-mi piciorul!
Prinde-mi glezna.
Asta e. Asta e. Asta e.
-Poți să o faci. Gata. țineți-vă.
-Nu pot respira.
Nu.
Elena?
Vom urca acum.
O Doamne. O Doamne.
Sunt blocat!
O Doamne. E blocat.
Te rog. scoate-mă afară! Scoate-ma!
-Ia-mă. afară. afară!
-Hei. calmează-te. calmează-te.
Scoate-mă de aici.
Elena. trebuie să te ridici
și ajută-l.
Am nevoie să ajungi și să-l ajuți.
Ajunge până.
-Conor. Conor. poți să te târâi aici?
-Da.
Scoate-ma! Scoate-ma!
Scoate-mă de aici!
O sa mor. O sa mor.
Acum. simți șurubul ăla
de cealaltă parte?
-Da.
-Întoarce-l la stânga.
Ai inteles?
Elena. Elena.
Hei. hei. Nelson îmi spune că sunteți pe
felul tău de a-ți vedea fratele mai mic.
Este mai în vârstă sau mai tânăr?
-E mai tânăr.
-Mai tanar?
Da. a fost întotdeauna atât de mic.
Elena. nu vrei pe fratele tău mai mic
să crezi că nu ai venit.
Înțelegi?
-Nu. Sunt prea speriată!
-Doar întinde mâna și apucă piciorul lui Nelson.
-Haide.
-Vă rog.
Promite-mi că îl voi vedea!
-Ridică-te și apucă-i piciorul!
-Impinge piciorul meu.
Promite-mi că îl voi vedea!
Bine. promit.
Îți promit că îl vei vedea. doar întinde mâna.
Iată-te. Gata!
Acum împingeți!
Doar respira. Haide. ai înțeles!
Împinge. Elena.
Împingeți-l în sus! Gata. Elena!
Apăsați! Ai înțeles. da. da!
Ai înțeles. iată-te!
Am făcut-o. am făcut-o. am făcut-o.
-Oh. multumesc.
-Acum urcați!
-Grabeste-te grabeste-te!
-Haide. fă-o din nou.
Este ... Este prea strâns.
O Doamne.
Cum mergem acolo sus?
Lucrăm la asta.
Avem nevoie de ceva aici sus
am putea folosi ca șurubelniță.
O monedă. un inel. orice.
Nici nu pot intra în buzunare.
Asteapta asteapta!
Oy vey . ar fi ironic.
Conor. o să faci asta.
Nu-ți face griji. Începem.
Grabă! Grabă!
Grăbiți-vă!
-Bine. întoarce-l la stânga.
-Bine.
Haide.
Poți ajunge la el? Nu-l scăpa.
Haide!
-Funcționează?
-Da.
O Doamne! O Doamne!
Haide. am înțeles.
Nu-ți face griji. scumpo.
Dylan este chiar în spatele meu.
Chestia asta e sigilată de cealaltă parte!
Este singura cale de ieșire.
-În afară de asta. poate.
-O altă gură de aerisire? Nu. nu din nou.
Nu. așteaptă un minut. Ce e aici?
Dylan. dă-mi mâna.
Am nevoie de ajutorul cuiva!
-Vom fi bine.
-Am înțeles.
Iată-te. Ai idee unde suntem?
Mai avem două nivele după asta.
Haide.
L-am prins?
O Doamne. Ce este locul asta?
Acesta este un rezervor de balast. Ei le completează
pentru a menține nava stabilă.
Supapa aceea chiar acolo duce la rezervor
alături. Acesta poate fi calea noastră prin.
Poate? Ce altă cale există?
Este o supapă de presiune. Nu se va deschide
dacă nu există o presiune extraordinară.
-Oh. nu ne spune că suntem prinși.
-Nu. nu. se va deschide.
Cum?
Prin inundarea întregului tanc.
-Ce?
-Exact.
-Nu. Nici nu știi dacă se va deschide!
-Asta e o nebunie. Este nebun.
-Așteptați un minut. Ne înecăm?
-Nu. Nimeni nu se îneacă.
Supapa aceea se va deschide ...
... și apa ne va transporta dintr-un tanc
la următorul până vom găsi o trapă deschisă.
-Cum știm că există o trapa deschisă?
-Sau dacă îl putem găsi ...
-... înainte să rămânem fără aer?
-E singura noastră opțiune!
Dar a.c. aerisire acolo jos?
Nu am încercat niciodată asta.
-Să încercăm noua gură de aerisire.
-Nu pot merge. Imi pare rau.
-Doar pleacă fără mine.
-Mamă. vine apa!
Fugi.
-Dylan. ascultă-mă.
-Trebuie să luăm o decizie.
Mai bine ai dreptate. Inundați-l.
-O Doamne.
- Toată lumea. faceți o copie de rezervă. Vino înapoi!
-Ce? Nu.
-Dylan. nu poți.
-Acum. întoarce-te acolo.
-Jen. vino aici. Vino aici dragă.
-Vino înapoi! Fă backup! Gata?
-Doar deschideți supapa!
-Acum! Aici!
-Bine. stai calm.
-Haide. doar apuca!
-Nu pot ...
Nelson!
Nelson.
Stai pe lateral!
-Chris!
-Pruncul. ține-te bine!
-Asta e.
-O Doamne!
-Începeți să înotați!
-Tine. iubito!
Stai așa!
Fugi de ea!
Esti bine?
Haide!
Tata!
-Esti bine?
-Da.
Unde este Dylan? Dylan!
Unde este Dylan? Il poti vedea?
Există un ... Există o trapă deschisă.
Chiar aici. Respiră adânc.
-Vom trece prin.
-Cat de departe?
-Respiră adânc!
-Chiar aici.
-Exista o cale de iesire?
-Sunt sigur că există.
-Maggie!
-Bine.
-Maggie. dă-mi-l mie.
-Nu. l-am prins.
Lasă-mă să-l iau. Eram înotător
în liceu. Îți spun. l-am prins.
Unde sunt Nelson și Elena?
Erau chiar în spatele meu.
Scumpo. du-te înapoi.
Haide. respiră!
Haideti cu totii.
Haide.
Nu ai fost niciodată în echipa de înot.
Nu.
Cred că avem un hol aici.
Sa mergem.
In regula. Haide haide.
Iată-ne. Iată-ne.
Aici.
Conor. întoarce-te la Dylan!
Stai o secunda.
Asteapta asteapta asteapta!
Ce este?
-E o salvare.
-Salut!
-Hei salut! Salut!
-Suntem înăuntru!
-Salut!
-Este cineva acolo?
-Hei. suntem aici!
-Poti sa ne auzi?
-Salut!
-Au fost aici!
Salut? Ce este?
Nu-i nimic.
Flash flash.
Supraîncălzește aerul.
Arde plămânii ca hârtia de orez.
Bună băieți. Aici jos. Aici jos.
-Ce ai?
-De jos pe coridor este arcul. nu?
Există o trapă de acces chiar acolo
care ne pune în camera propulsorului de arc.
Intrăm în tuburile elicei și în
singurul lucru dintre noi și exterior ...
-...nu este nimic.
-In regula. Sa mergem.
Sa mergem. Aceasta este calea noastră de ieșire.
Până la capăt și până la trapă.
Așteptați un minut. Așteptați un minut.
Conor!
-Arcul este sub apă.
-Ce inseamna asta?
-Propulsoarele sunt acolo.
-Cat de departe? Poate putem înota.
Nu. E prea departe.
Mai putem face ceva. nu?
Tu ce crezi?
Hei.
In regula.
Bine. trebuie să ne ridicăm
spre pământ înalt.
Vom găsi o altă cale de ieșire de aici.
Se împarte în două.
Toată lumea începe să caute
o ieșire de urgență. orice ieșire. Sa mergem.
Haide.
Ai găsit ceva?
Nimic. Doar nu există cale de ieșire.
Știi. nu este nimic corect
despre cine trăiește și moare.
I-ai dat o șansă Elenei.
Ai dat tuturor o șansă.
Te-ai descurcat bine.
-Ce este asta?
-Oh. Doamne. nu din nou. Conor!
Conor!
Maggie!
Asta a curățat arcul!
Haide să mergem! Haide.
Putem ieși acum.
Haide.
Te duci.
Maggie! Maggie!
Maggie!
O Doamne.
Maggie. Maggie. Hei. hei.
Ești rănit? Ești rănit?
-Conor! Conor!
-Esti bine?
Maggie. îl vom găsi. Îl vom găsi.
Haide. Haide!
Conor!
Acesta trebuie să fie tubul elicei.
Haide!
Haide. caută o deschidere.
Ce este asta?
Nu. Nu. Nu. Nelson. nu!
-L-am prins. Haide.
-Lift.
Ridica-l. Ușor înapoi.
Privește-i capul.
-Conor!
Mama!
Conor!
Chris. Chris. vino aici!
Trebuie să te grăbești.
apa crește repede!
Vreau să-ți arăt ceva. Aici.
Aici. Uita-te la asta.
Camera de control pentru aceste motoare
este pe scara asta ...
... și prin aproximativ
150 de metri de apă.
Trebuie să ajungem acolo și să le închidem.
Nu. uite. vom lua o grămadă
din acest gunoi. nu?
Îl aruncăm în recuzită.
și va bloca totul.
Elicele se întorc pe un drum greșit.
Va da totul înapoi.
Chris. trebuie să le închidem.
-Conor!
Miere.
-Miere!
-Sunt aici!
-Conor?
-Mama!
Maggie. aici!
Miere!
Oh Doamne. Oh. dragă.
-Cum ai intrat acolo?
-Nu știu. dar apa este foarte mare.
Uita-te la mine. Dylan este aici.
și te vom scoate afară. bine?
Oh. Doamne. a trecut! Conor!
Bine. uită-te la mine. Uita-te la mine.
Stai cu mine. bine?
Nu pot. nu pot. Nu pot sta treaz.
-Nu găsesc o trapă de acces.
-Pruncul. uită-te la mine. Uita-te la mine.
-Nu pot. nu pot.
-Da. poti.
-Nu pot sta treaz. mamă.
Dar nimeni nu poate înota atât de departe.
Vom găsi o altă cale.
Știi cât de mult te iubesc.
Da. Da. dar nu face asta.
-Tata. Tată. te rog!
-Nu o să reușești. domnule.
Pur și simplu nu o vei face! Pe bune. revino-ti.
e ridicol. E prea departe. știi.
Dar cred că aș reuși.
Cred că aș putea să o fac dintr-o singură respirație.
Cum te-ai întoarce?
Ai fi deja lipsit de aer.
Unul dintre noi trebuie să facă asta. bine?
Trebuie să fie cel care are cel mai bun
șansa de a reuși. și eu sunt.
-Spune-mi că mă înșel.
-Tata.
Nu sunteți.
Chris ...
-...mulțumesc.
-Da.
Iubito. am nevoie să-mi spui
că mă iubești.
Trebuie să-l aud. Tot ce contează.
Domnule. am nevoie să-mi spuneți cum ...
Tati!
Nu! Tati!
-Nimic.
-Nu vă rog!
Uite. iubito. apa va crește.
și sunt chiar aici. bine?
Sunt chiar lângă acest zid
atingându-te. bine?
Te iubesc mama.
Trebuie sa fi puternic. Te iubesc.
și sunt aici cu tine. bine?
Dylan!
-Oh copil.
-Mama.
-Dulceata.
Jenny. Jen. ascultă.
Haide.
Bine. este aici.
Robert! Robert!
Dylan. aici!
-Unde e Robert?
-Motoarele funcționau.
Camera de control este sub apă. El nu ar vrea
lasa-ma sa plec. Le-a închis.
Pentru cat timp? Pentru cat timp?!
Aștepta! Ce e aia?
De ce mai aleargă?
A inversat motoarele!
El creează aspirație!
Și putem arunca gunoiul în sus
în recuzită!
E un geniu!
Chris! Rezervorul roșu!
Vino înapoi! Vino înapoi!
Nu!
Nu pot. Nu pot.
Dylan!
Iesi afara!
Dylan. nu!
-Haide! Dă-mi Conor!
-O să-l iau.
Haide! Stai aici.
Jen. hai. trebuie să plecăm.
Jen. trebuie să plecăm acum. Haide.
Trebuie să sărim.
Du-te la plută.
Am înțeles?
Stai bine. dragă!
Îl poți apuca? Apucă-l.
L-ai prins?
-Băieți. mișcați-vă!
-O Doamne!
-Nu! Haide!
-A urca!
Haide!
Haide. vâslește!
Paletă!
Mama!
Gata?
Flare!
-Mama!
-Acolo. Acolo sunt ei!
-Da!
-Uite. mamă!
-Oh copil.
-Mama.
Mama!
Am ajuns aici!
subtitrat de:Hanxxx pentru aXXo